=Giang Hồ Dạ Vũ Thập Niên Đăng=
=Tập 18=
Nếu kẻ mặc đồ đen
thực sự là chủ mưu đằng sau,
có lẽ ta còn có thể tha cho các ngươi.
Hắn không nói thì ta nói.
(Lần đầu tiên ta thấy người áo đen)
(là khi Nhiếp Triết
vừa mới lên làm giáo chủ,)
(nhiều giáo đồ không phục.)
Giết những người này
là ngươi có thể
ngồi vững ngôi vị giáo chủ.
(Nhiếp Triết có người áo đen giúp đỡ,)
(bè cánh đấu đá,)
(dần củng cố địa vị.)
Từ đó về sau,
hắn nghe lời người áo đen răm rắp.
(Người áo đen còn cho hắn
Tố Tử Hương và gỗ Thiên Tầm,)
(Nhiếp Triết bèn bức ép ta)
(dùng Tố Tử Hương)
(hạ độc giết chết cha con.)
Rốt cuộc người áo đen là ai?
Kẻ đó
chưa từng lộ mặt.
Phải rồi,
hắn còn từng tiết lộ hành tung
của Doãn Đại Thanh Khuyết Tông
nên Nhiếp Triết
mới có cơ hội giết Doãn Đại,
báo thù cho tiên giáo chủ.
Cả ta cũng không thể tìm ra hắn,
ngươi không bao giờ tìm được hắn đâu.
Đời này ngươi không thể nào
báo thù cho phụ thân ngươi được.
Lôi xuống.
Yến Nhi,
mẹ đã nói hết tất cả với con rồi,
con tha cho mẹ được không?
Ta sẽ tha cho bà,
cũng sẽ để bà ở lại đây
cô đơn một mình,
đến khi chết già.
Yến Nhi.
Yến Nhi!
Mẹ thật sự biết lỗi rồi,
con tha thứ cho mẹ đi.
Yến Nhi!
Đừng nghe tên Nhiếp Triết đó nói bậy.
Người áo đen nâng đỡ
Nhiếp Triết nhiều năm như vậy,
nhất định sẽ tới cứu hắn.
Chúng ta cứ chờ ở đây,
chắc chắn sẽ tóm được hắn.
Còn chưa tới nữa,
lẽ nào Nhiếp Triết bị bỏ mặc thật?
Hắn dày công bày bố lâu như vậy,
chắc chắn sẽ không dễ dàng từ bỏ.
Buồn ngủ quá.
Chúng ta cứ từ từ đợi.
Thiếu quân, thiếu…
Chuyện gì?
Tử Ngọc Kim Quỳ không có trong kho báu,
bị trộm mất rồi.
Lộ Thành Nam?
Chẳng phải hắn là đệ tử thân tín
mà Nhiếp Hằng Thành
tin tưởng và coi trọng nhất à?
Sao hắn lại trộm Tử Ngọc Kim Quỳ?
Ta thật sự không rõ việc này lắm.
Sau khi Nhiếp Hằng Thành phát hiện
thì giận tím mặt,
đánh Lộ Thành Nam bị thương.
Khi đó ta cũng có mặt,
Nhiếp Hằng Thành cứ như nổi điên vậy,
ra tay bừa bãi,
muốn dồn hắn vào chỗ chết.
Hàn Nhất Túc thấy Nhiếp Hằng Thành
ra đòn trí mạng
thì vừa liều mạng
ngăn cản Nhiếp Hằng Thành
vừa kêu Lộ Thành Nam chạy nhanh.
Từ đó về sau,
ta không còn thấy Lộ Thành Nam nữa,
Tử Ngọc Kim Quỳ cũng mất tích luôn.
Tử Ngọc Kim Quỳ
chỉ là vật trị liệu
giúp bình tâm, tập trung,
sưởi ấm huyết mạch thôi,
sao Nhiếp Hằng Thành
lại coi trọng nó như vậy?
Còn không tiếc đánh
đệ tử thân tín của mình bị thương.
Lộ Thành Nam lại còn là
người được chọn làm giáo chủ kế nhiệm,
cần gì đắc tội Nhiếp Hằng Thành
vì một món đồ không quan trọng?
Thiếu quân,
kho báu của chúng ta
có nhiều báu vật như vậy,
sao hôm nay ngài lại chỉ hỏi
Tử Ngọc Kim Quỳ thôi vậy?
Trả ơn.
Đá suối nước nóng vạn năm
dưới núi Liệt Diễm ở Tây Vực?
Tuy thứ này không thể
loại bỏ hết hàn khí U Minh
nhưng công dụng làm ấm kinh mạch,
xua tan hàn khí của nó
cũng rất ưu việt.
Mong Tống huynh không chê,
hãy nhận lấy vật này.
Biến loạn do Nhiếp Triết gây ra
vẫn chưa được làm rõ.
Chưa biết chừng
Tử Ngọc Kim Quỳ
đã rơi xuống đâu đó cũng nên.
Nếu có ngày ta tìm được
thì sẽ lập tức đưa cho Tống huynh.
Đa tạ.
Nếu đã tìm được thứ này
thì Tống huynh hãy
về dưỡng thương sớm đi.
Thế này nhé,
sáng mai
ta sẽ phái người đưa huynh ra ngoài.
Sư muội có đi với ta không?
Chiêu Chiêu vẫn còn việc,
lần này không đi với Tống huynh được.
Thiếu quân còn nhớ
thuận theo thế
mà chúng ta từng nói không?
Lần này tới Ly Giáo,
ta tận mắt thấy
hành vi tàn bạo của Nhiếp Triết
là biết đủ loại tin đồn
về Ly Giáo đều là thật.
Chính tà đã tích lũy thù oán sâu nặng,
rào cản thù hằn mấy trăm năm nay
không thể hóa giải trong một ngày.
Có gì cứ nói thẳng.
Sư muội sẽ không ở lại.
Thế cục của Ly Giáo đã định.
Vài ngày tới thôi,
bọn ta sẽ lên đường trở về.
Bản đồ dãy núi này chi tiết thế cơ à.
Tiểu Thái cô nương muốn xem
nên ta bảo họ đưa bản toàn diện nhất.
Tiểu Thái cô nương,
tối nay vẫn phải đợi ở đây à?
Đương nhiên phải đợi rồi,
nếu không bắt được hung thủ thật sự
thì sao an ủi linh hồn
của Thường bá bá trên trời được?
Lẽ nào kẻ đó mãi không tới
thì cô nương cứ canh ở đây mãi à?
(Đài Lạc Tinh, dãy Trầm Sa)
Thì ra dãy núi Hãn Hải lớn đến vậy,
chẳng trách có thể nuôi Ly Giáo
hơn 200 năm.
Tất nhiên rồi,
xưa nay sản vật trên núi
của bọn ta phong phú,
tự cung tự cấp.
Nghe gia gia ta nói
lúc giáo chủ tiền nhiệm chưa phát điên
thì Ly Giáo sống tốt lắm.
Có chợ, có cửa hàng,
có xưởng thủ công và quán ăn,
cuộc sống hòa thuận, mỹ mãn.
Nhưng sau đó thì sa sút,
nhất là sau khi Nhiếp Triết nhậm chức,
khiến dân chúng khốn khổ,
oán thán khắp nơi.
Có điều bây giờ thiếu quân
đã vào cung Cực Lạc,
Ly Giáo sẽ hưng thịnh lại nhanh thôi.
Chắc chắn huynh ấy
sẽ là một giáo chủ tốt.
Nhóm gia gia sắp về rồi,
ta phải về thôn thu dọn.
Sao về nhanh thế?
Ở bên ngoài không tốt à?
Ở bên ngoài vài ngày thì được,
nhưng không thể ở lâu.
Ngoài núi đâu có ai
thật lòng chứa chấp được bọn ta,
vẫn nên về nhà thì tốt hơn.
Tiểu Thái cô nương,
cô cũng sẽ về nhà à?
Ta cũng nên về rồi,
không thì người nhà sẽ lo lắng.
Cô về rồi thì thiếu quân…
Tham kiến thiếu quân.
Nô tỳ xin cáo lui.
Huynh tới rồi.
Muội muốn tới dãy núi Hãn Hải không?
Hóa ra dãy núi Hãn Hải đẹp đến vậy.
Nhưng đây
lại là nơi mà cha ta muốn rời khỏi nhất.
Tại sao?
Cha ta từng nói
Mộ thị ta quản lý Ly Giáo 200 năm,
mỗi một con cháu của Mộ thị ra đời
đều phải chăm chỉ học tập,
bên ngoài thì đối kháng
sáu phái Bắc Thần,
bên trong thì khống chế
đám thủ hạ bướng bỉnh.
Cả đời bị nhốt ở dãy núi Hãn hải
đã đủ lắm rồi.
Thế sao ông ấy không đi?
Bởi vì Cừu trưởng lão khổ sở cầu xin.
Cừu trưởng lão nói
nếu cha ta đi rồi,
Nhiếp Hằng Thành sẽ không còn kiêng dè,
những giáo đồ trung thành với Mộ thị
sẽ bị tàn sát dã man.
Ông ấy không nhẫn tâm
nên đành ở lại,
mãi cho đến khi gặp Tôn Nhược Thủy
rồi có ta.
Lúc nhỏ ta chịu tra tấn,
chỉ còn nửa cái mạng,
ông ấy bèn ở lại lần nữa.
Cho đến hai năm trước,
ông ấy bị Tôn Nhược Thủy hạ độc
rồi qua đời
không lâu sau đó.
Vậy nên cả đời lệnh tôn
không thể đi ra ngoài.
Mộ Thanh Yến.
Khí độc đã lan ra toàn thân,
không thể áp chế được.
Sao tự dưng lại trở nặng thế này?
Tố Tử Hương vốn không thể giải.
Có lẽ
đã tới lúc rồi.
Ta đi tìm người cứu huynh.
Cả Lôi sư bá cũng bó tay,
muội còn có thể
tìm ai trong thiên hạ này nữa?
Chiêu Chiêu,
ta vẫn còn một nguyện vọng dang dở,
muội có đồng ý giúp ta không?
Là gì?
Trong những ngày tháng cuối cùng này,
ta mong muội có thể luôn ở cạnh ta.
Đằng nào
với tình trạng bây giờ của ta
cũng chẳng làm mất quá nhiều
thời gian của muội.
Được,
ta ở bên huynh.
(Bất Tư Trai)
Thiếu quân,
cơ thể của ngài…
Không cần nói nữa.
Tam sư huynh.
Sư muội
định khi nào về?
Đợi thêm vài ngày nữa.
Ta đã nhận được bồ câu đưa tin
của Quảng Thiên Môn,
lúc này nhóm sư phụ đang
ở ngay ngoài dãy núi Hãn Hải.
Nếu bây giờ chúng ta còn không về
thì khó bảo đảm họ sẽ không xông vào.
Sư muội có từng nghĩ
đến lúc đó phải giải quyết thế nào chưa?
Tống sư huynh có thể tự rời đi.
Sao huynh lại chạy ra đây?
Bên ngoài gió lớn,
huynh mau quay về nằm đi.
Không sao.
Tam sư huynh,
đợi ta thêm vài ngày nhé.
Mau về thôi.
Đa tạ Thành bá.
Chiêu Chiêu còn chuẩn bị
bánh mè cười cho ta à?
Há miệng nào.
Thiếu quân.
Ngài… ngài…
Thiếu quân,
ngài muốn đi lại đường cũ của Mộ thị à?
Xem ra Nghiêm trưởng lão
có chuyện muốn nói với ta.
Chiêu Chiêu,
muội ra ngoài đợi ta một lát nhé.
Thiếu quân,
từ trước đến nay,
nhân duyên của Mộ gia ngài
đều không có kết quả tốt.
Bản thân thiếu chủ đã bị nó
hại cho khốn khổ,
sao ngài lại còn giẫm lên vết xe đổ nữa?
Nghiêm trưởng lão
vừa được thả ra vài ngày
lại muốn bị nhốt vào
Cửu Châu Bảo Quyển Các sao?
Dù bị nhốt vào địa lao thì đã sao?
Hôm nay lão phu phải nói cho hả dạ.
Nay Ly Giáo còn nhiều việc cần làm,
cũng là cơ hội để thiếu quân
tạo dựng thành tựu.
Vậy mà bây giờ
ngài lại vì Tiểu Thái cô nương
mà ở Bất Tư Trai suốt ngày,
phủ rèm phù dung,
không có chí cầu tiến.
Ngài muốn Ly Giáo diệt vong à?
Di nguyện của cha ta lúc sinh thời
vốn là giải tán Ly Giáo,
rời khỏi dãy núi Hãn Hải.
Ta nghĩ
chi bằng lập tức hạ lệnh
bảo các giáo đồ tự rời đi,
thế là vẹn cả đôi đường rồi.
Thiếu quân, thiếu quân.
Thứ cho lão phu nói thẳng,
năm đó thứ giết chết thiếu chủ
không phải Nhiếp Triết,
không phải Tôn Nhược Thủy
mà là lòng nhân từ của ngài ấy.
Lòng nhân từ của ngài ấy
thậm chí không thể
bảo vệ được ngài ấy.
Thiếu quân,
xin đừng giẫm lên vết xe đổ.
Nghiêm trưởng lão,
cha ta là người thế nào
vẫn chưa tới lượt ông xen vào đâu.
Ta không cần biết ngài ấy là ai
thì cũng là người Mộ gia.
Là người Mộ gia
thì không thể chỉ nghĩ cho mình.
Nơi này chính là nhà
của mười vạn giáo đồ Ly Giáo.
Nếu Ly Giáo hưng thịnh
thì bọn ta an cư lạc nghiệp,
nếu Ly Giáo không còn
thì nhà cũng mất luôn,
bị kẻ khác ức hiếp.
Thiếu quân,
nếu ngài vẫn khăng khăng làm theo ý mình
thì ta lập tức thả Nhiếp Triết ra
để hắn trở lại làm giáo chủ.
Dù cho hắn
có ngang ngược sai trái đến mấy
thì ít nhất vẫn có thể
bảo vệ cơ nghiệp tổ tiên
cho già trẻ trong Ly Giáo.
Xem ra Nghiêm trưởng lão
thật lòng lo nghĩ cho ta.
Thiếu quân,
biết sai thì quay đầu.
Nhưng nếu ta không làm vậy
thì sao có thể dụ toàn bộ dư đảng
của Nhiếp Triết ló mặt
để tóm cổ cả bọn.
Đợi bắt được gần hết
dư đảng của Nhiếp Triết,
thiếu quân của các ngươi
cũng sẽ khỏe lại nhỉ?
Bệnh lâu năm của thiếu quân khó chữa,
không hồi phục nhanh vậy đâu.
Nếu thật sự nghiêm trọng như thế,
ngươi và Du huynh còn có
tâm trạng đi khắp nơi bắt giặc à?
Chẳng qua là kế dụ địch
hoãn binh,
một công đôi việc thôi.
Yên tâm,
đây là việc riêng của Ly Giáo các người,
ta sẽ không nhúng tay.
Phía Tiểu Thái nữ hiệp…
Người trong cuộc hồ đồ,
người khác nói gì
cũng không bằng
bản thân nhìn thấu cục diện.
Tiểu sư muội thông minh,
sẽ tự nhìn rõ.
Trước lúc đó ta sẽ không lắm lời.
Đáng tiếc
Đới công tử là người của sáu phái.
Sau này e là Ly Giáo bọn ta
sẽ có thêm một kình địch.
Cả thuốc cũng không uống nổi nữa.
Mẹ,
có phải cô cô sắp chết không?
(Cô cô,)
(uống thuốc thôi.)
Cô cô.
(Thích đại ca,)
(tỷ tỷ,)
(tỷ tỷ đi rồi.)
(Thích đại ca,)
đừng như vậy.
Thích đại ca, huynh đừng như vậy.
Thích đại ca.
Bình Thù.
Tỷ tỷ đi rồi, Thích đại ca,
huynh đừng như vậy.
- Thích đại ca.
- Bình Thù.
(Đừng như vậy, Thích đại ca.)
(Bình Thù.)
Tại sao nhất định phải chết?
Tại sao ta chẳng làm được gì hết?
Mộ Thanh Yến.
Chiêu Chiêu,
muội đến rồi à?
Nghiêm Hủ quá cứng nhắc,
ta đã đuổi ông ta đi rồi.
Sau này sẽ không làm phiền
chúng ta nữa đâu.
Chiêu Chiêu,
muội sao vậy?
Ta tự ý rời khỏi tông môn
đã hơn hai tháng,
đến lúc nên trở về rồi.
Hôm nay
ta đến để từ biệt.
Muội nói cái gì?
Ta nói là ta sắp đi rồi,
sắp về Thanh Khuyết Tông rồi.
Nơi này là Ma giáo,
ta là đệ tử của sáu phái Bắc Thần.
Hơn nữa ngươi đã trở thành giáo chủ,
ta cũng không thể ở lại đây nữa.
Nhưng muội đã hứa với ta
là sẽ ở bên cạnh ta mà?
Ở bên ngươi bao lâu?
Một năm?
Năm năm?
Hay là mười năm?
Chiêu Chiêu, đừng lo,
loại độc này không lâu như vậy đâu.
Chưa chắc đâu.
Thiếu quân tài năng xuất chúng,
Tố Tử Hương cỏn con
làm gì được ngươi chứ?
Rốt cuộc muội đang nói gì vậy?
Thiếu quân thâm độc thật đấy,
dám dùng cỏ Tầm Cốt có độc tính mạnh hơn
để tạo ra loại độc mới.
Không chỉ có thể áp chế
Tố Tử Hương không phát tác
mà còn có thể diễn một vở kịch
không sống được bao lâu nữa cho ta xem.
Ngươi nhẫn tâm thật đấy.
Chiêu Chiêu,
ta…
Không đúng.
Ngươi không diễn cho ta xem
mà ngươi diễn cho cả thiên hạ xem.
Bảo sao ta cứ thấy lạ,
ngươi phát tác độc nghiêm trọng như thế
mà sao mãi không thấy
Thượng Quan Hạo Nam
và Du Quan Nguyệt đâu cả.
Giờ thì ta hiểu rồi.
Họ đều đang bận truy bắt
tàn dư của Nhiếp Triết.
Thiếu quân phát tác độc,
không kiểm soát được tình hình,
đám dư nghiệt đó
chắc chắn sẽ sốt sắng rục rịch.
Vừa hay làm một phen tàn sát,
một mũi tên trúng hai đích.
Đúng là mưu kế hay.
Chiêu Chiêu, Chiêu Chiêu.
Chiêu Chiêu.
Ta chỉ muốn muội ở lại thôi.
Đây là Ly Giáo,
(Bất Tư Trai)
không có sự cho phép của ta,
muội nghĩ muội ra ngoài được sao?
Mộ Thanh Yến,
ngươi cần gì phải làm vậy?
Quãng thời gian qua giữa chúng ta
đều là duyên phận.
Giờ đây duyên đã cạn,
cũng đến lúc chia tay vui vẻ rồi.
Duyên đã cạn gì chứ?
Chẳng qua là vì muội nhát gan,
sợ bị trách mắng thôi.
Muội quên những gì muội thấy
ở địa cung rồi sao?
Mộ Đông Liệt và La Thi Vân
còn có thể vượt qua mọi khó khăn
vậy thì chúng ta cũng có thể.
Mộ Thanh Yến, ngươi tỉnh táo lại đi.
Mộ Đông Liệt có quyền thế như vậy
mà vẫn không thể đường đường chính chính
trở thành phu thê với La Thi Vân.
Không phải giấu trong địa cung
thì là cao chạy xa bay,
chứ đừng nói đến ngươi và ta.
Chúng ta thì sao chứ?
Ma giáo và sáu phái Bắc Thần
ân oán dây dưa,
không đội trời chung.
Ta không thể vì ngươi
mà vứt bỏ gia đình sự nghiệp,
vứt bỏ cha mẹ bạn bè của ta.
Dù vì ai ta cũng không đồng ý.
Muội không được đi.
Nếu thiếu quân cố chấp níu kéo,
năm xưa vô số vong hồn
chết dưới đao Diễm Dương,
đương nhiên ta cũng sẽ không
làm mất uy danh của cô cô ta.
Muội muốn giết ta sao?
Thả ta đi.
Thiếu quân, xảy ra chuyện lớn rồi,
(Bất Tư Trai)
Nhiếp Triết bị kẻ khác cướp mất rồi.
Tiểu Thái nữ hiệp,
cầm đao như vậy không đúng đâu,
trông sợ lắm đấy.
Nói đi.
Thiếu quân,
vừa nãy có kẻ mặc áo đen
xông vào địa lao
đánh Thập Tam bị thương
và cướp Nhiếp Triết đi,
lại còn…
giết chết Tôn phu nhân.
Muội đi đi.
Bắt người trước đã.
Việc bắt người không phiền đến muội.
Vừa nãy muội liều mạng đòi đi cơ mà?
Ta không thể làm ngơ
trước hung thủ giết Thường bá bá.
Ngày nào chưa bắt được
thì muội vẫn ở lại đây.
Vậy một tháng, một năm thì sao?
Muốn đi thì đi,
muốn ở thì ở.
Muội coi Ly Giáo ta là cái gì?
Nếu muội muốn ở lại
thì cả đời không được phép rời đi nữa.
Muội nghĩ cho kỹ đi.
Tiểu Thái…
Chưởng lực xuyên qua huyệt Bách Hội,
chết ngay tại chỗ,
chắc là không đau đớn gì.
Đã tìm khắp dãy núi Hãn Hải rồi
vẫn không thấy tung tích
của Nhiếp Triết và kẻ mặc áo đen.
Lẽ nào
có mật đạo nào khác?
Nhiếp thị nắm quyền Ly Giáo
mấy chục năm,
thỏ khôn có ba hang,
có mật đạo cũng không có gì lạ.
Nhưng kẻ mặc áo đen đó
lại nằm lòng bí mật của Nhiếp thị.
An táng đàng hoàng theo tiêu chuẩn
của giáo chủ phu nhân đi.
Thiếu quân.
Các ngươi ra ngoài trước đi.
Vâng.
Hình như tâm trạng
của thiếu quân không tốt.
Nếu Thái cô nương ở đây
thì tốt quá.
Chiêu Chiêu.
Sư phụ.
Đồ nhi và người đúng là
thần giao cách cảm.
Con mong nhớ người mấy ngày trời,
người thực sự đã đến đón Chiêu Chiêu.
Cái con bé này,
không bị thương chứ?
Vậy thì tốt.
Việc cấp bách hiện giờ
là tìm thấy kẻ mặc áo đen
để trả thù cho Thường bá bá,
ngăn hắn gây thêm tai họa.
Chiêu Chiêu,
con tin lời tên Mộ Thanh Yến đó nói
đến vậy sao?
Hắn đã có thể đóng giả Thường Ninh
thì sao lại không thể bịa ra
một kẻ mặc áo đen
để diễn kịch cho các con xem chứ?
Sư phụ,
con đã đấu với kẻ mặc áo đen đó,
đúng là thâm sâu khó lường.
Theo như các con nói,
trong Thất Tinh trưởng lão của Ma giáo
còn hai người vẫn còn sống,
khó mà đảm bảo kẻ mặc áo đen đó
không phải là
trưởng lão thứ ba đang ẩn náu.
Hai đứa nó chưa trải sự đời nhiều,
không hiểu rõ sự xảo quyệt của Ma giáo.
Tên Mộ Thanh Yến này
thân là thiếu quân Ma giáo
mà lại đóng giả Thường Ninh dưỡng thương
ở Thanh Khuyết Tông ta nhiều tháng,
đến cả ta cũng bị hắn lừa gạt.
Kẻ gan dạ xảo quyệt như vậy
đâu phải người tầm thường.
Người ta có câu
một lần bất tín, vạn lần bất tin,
các con lại vì một kẻ
xảo quyệt giả dối như thế
mà bị cuốn vào nội đấu của Ma giáo.
Các con để Thanh Khuyết Tông,
để tính mạng của các con
và cả người thân bạn bè của các con
ở đâu hả?
Vân Kha lão đệ.
Úc Chi,
Chiêu Chiêu,
lần này hai đứa lén xuống núi
làm sư phụ của hai đứa lo lắng hãi hùng.
Nếu ta mà không cản
thì đã cưỡi ngựa
xông vào đường trúc U Minh
cứu các con rồi đấy.
Bọn ta còn phải nghĩ đủ mọi cách
để bảo vệ thanh danh cho các con.
Không được có lần sau đâu đấy.
Lần này là con sai ạ.
Lần sau con
sẽ không làm người lo lắng nữa đâu.
Tiểu thư.
Cuối cùng người cũng về rồi.
Chuyến đi này có thuận lợi không?
Có xảy ra chuyện gì thú vị không?
Không có gì.
Vậy tiểu thư, người có đói không?
Có muốn ăn hoành thánh không?
Em nghe nói tiểu thư sắp về
là cất công học nấu đấy.
Em đã chuẩn bị sẵn cả thịt đùi
cho người rồi đó.
Hoành thánh đây.
Mộ Thanh Yến thân là thiếu quân Ma giáo
mà lại có thể đóng giả Thường Ninh
dưỡng thương ở
Thanh Khuyết Tông ta nhiều tháng.
Một lần bất tín,
vạn lần bất tin.
Sao các con lại vì một kẻ
xảo quyệt giả dối như thế
mà bị cuốn vào nội đấu của Ma giáo chứ?
Con để Thanh Khuyết Tông,
để tính mạng của con
và cả người thân bạn bè của con
ở đâu hả?
Tiểu thư.
Sau này ta sẽ không ăn hoành thánh nữa,
cũng đừng nhắc đến hoành thánh nữa.
=Giang Hồ Dạ Vũ Thập Niên Đăng=
♪Gió mát đưa, sắc xuân tươi đẹp♪
♪Giữa giang hồ, thả hồn vào non nước♪
♪Rượu thỏa thích, chén dạ quang♪
♪Ta tự do sải bước giữa đất trời♪
♪Ta say cùng gió mát♪
♪Ta gối lên bầu trời sao say giấc nồng♪
♪Sắc đêm tĩnh lặng tựa làn nước♪
♪Gột rửa hết muôn điều đúng sai♪
♪Ta say cùng gió mát♪
♪Ta ôm vầng trăng sáng trở về♪
♪Đất trời mặc sức ta bay lượn♪
♪Ta chỉ cần có người kề bên♪
♪Ta say cùng gió mát♪
♪Ta ôm vầng trăng sáng trở về♪
♪Đất trời mặc sức ta bay lượn♪
♪Ta chỉ cần có người kề bên♪